NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
İKİ YIL ÖNCE
Hayatınızdaki önemli anların önemini
olurken fark etmiyorsunuz.
Önemlerini geçmişe bakınca görüyorsunuz.
Sikerim emniyet kemerini.
Ne yapalım?
Yakınlarda güzel bir yer bulmamız gerek.
Ha siktir.
Haneye tecavüz ederek gizlenilir mi?
Sanırım evin sahibi bu.
Burada istediğimiz kadar takılabiliriz.
Bazen James
gerçekten sevebileceğim biri gibi geliyor.
Alyssa'yla olmak
bana bir şeyler hissettirdi.
-İçeri nasıl girdin?
-Lütfen yapma.
Seni incitecekti Alyssa.
Sürsene be!
Onu ben öldürdüm,
Alyssa bir şey yapmadı.
-Yürüyün!
-Benim yaptığımı söyle, sen yırtarsın.
-Silahlı polis!
-James!
ŞİMDİ
Bonnie.
Sensin.
Ben Ray, Saint Joseph's'ten hani?
Aynı sınıftaydık.
Bir ara göz bandı takıyordum hani.
Doğru.
Bir de şundan.
Nasılsın? Çoluk çocuk var mı?
Hayır.
-Evli misin?
-Hayır.
Neler yaptın?
Hapisteydim.
Anladım.
Peki niye...
Ne yaptın?
Birini öldürdüm.
Bilerek.
Peki.
Siktir.
Beni iyi kandırdın.
Yedim.
-Mizah anlayışın hep garipti.
-Evet.
Gidip başka birini öldüreceğim.
-Poşet vereyim mi?
-Yok, kalsın.
Güle güle Ray.
Ceza kavramını çok küçük yaşta öğrendim.
Ceza sevgiden doğarmış.
-Avusturya.
-Viyana.
-Çin.
-Pekin.
-Kongo Demokratik Cumhuriyeti.
-Kinşasa.
Letonya.
-Letonya.
-Kiev.
Yumruk yemiş gibi oldum.
Annem hep üniversiteye gitmemi istemişti.
Hamile kaldığı için kendi gidememişti.
Bana.
Önceliği hep bendim.
Morina.
Yine.
Sinapslara çok faydalı.
Babam bahçede çok vakit geçirirdi.
17 yaşına bastığımda işsiz kaldı.
Bize söylemek istemedi.
Her gün arabasına atlar,
iş çıkış saatine kadar gezerdi.
Annem öğrendiğinde çok kızdı.
Babam kısa süre sonra taşındı.
Ben...
Süt almaya gidiyorum.
Annem gittiği iyi oldu, dedi.
Anne?
Böylece bana odaklanabilecekti.
Bu nereden çıktı?
Buldum.
Bunu kim sürer, biliyor musun?
Fahişeler.
Fahişeler sınavlardan geçemez.
Ye hadi.
Ne?
Ye.
Hadi.
Hepsini.
Hayat zor olabiliyor.
İyice çiğne.
Annem başa çıkmayı öğretti.
Siktiğimin ucubesi.
İnsanlarla başa çıkmayı.
Uzaklaştırma vermem gerek.
Tamam.
-Saç bende kalsa?
-Olmaz.
18 yaşındayken tüm sınavlarımdan kaldım.
Annem pek sorun etmedi.
Üçü de A.
Güzel.
Üniversiteye gitmemin önüne geçmedi.
Teşekkürler.
Üniversitede iş buldum.
Burada mı okuyorsun?
Bazen küçük bir kararın
büyük sonuçları olabilir.
-Evet.
-Süper.
Hem de çok büyük.
Alabilir miyim?
Bu dönemki ders kitabınız bu.
Kıpırdama.
Başlayalım.
Foucault tam bir utanç kaynağı.
Adamda zerre kalite yok.
Özgürlük, size yapılanlarla
ne yaptığınızdır.
Sartre.
Kendi hikâyenizin başkahramanı olun.
Bu hikâye de
entelektüel bir isyanla başlar.
Max Weber okuyun, Erving Goffman okuyun.
Ya da daha modern bir bakış açısı için
bu da fena değildir.
Burada okumuyorsun, değil mi?
Burada çalışıyorsun.
İnsanlar dersime hak ederek giriyorlar.
Sen hak etmedin.
Seni bir daha görmek istemiyorum,
tamam mı?
Bazen insanlar potansiyelinizi görmez.
Göstermeniz gerekir.
Senin işin mi?
İnsan boku mu bu?
Evet.
Senin mi?
Belki.
Dersime tek bir şartla girebilirsin.
Neymiş?
Haftada bir beraber bir içki içeceğiz.
Tamam.
Nihayet bir yarınım olmuş gibiydi.
Bu his iyi gelmişti.
Gir bakalım.
Otur.
Beğendin mi?
Pek sayılmaz.
Pekâlâ.
-Bana kendinden bahset.
-Hayır.
Peki.
Neden dersime girmek istedin?
İlgimi çekti.
Hangi kısmı?
Anlam biçme kısmı.
Her şeye.
Neden öğrenci değilsin?
-Zeki olduğun belli.
-Sınavlarımı veremedim.
Sınavlar anca
sıradanlığın seviyesini ölçer, o kadar.
Özel insanlar sınavlarda iyi iş çıkarmaz.
Ben de çıkarmadım.
Çok güzelsin.
Farkında mısın?
Söyleyen oluyor mu?
Küçük bir somon gibisin, değil mi?
Ne?
Akıntıya karşı yüzmek istiyorsun.
Soyunalım mı?
Taksiyle git.
Teşekkürler.
Biliyor musun?
Neyi?
Sana âşık olabilirim.
-Daha oldu mu?
-Ne?
Aşk.
Neredeyse.
Ama bu gecelik paydos.
Şunları geri vereceğim, bunu alacağım.
Bu çok iyi bir kitap.
Evet, favori kitabım.
Evet.
Almanca biliyorsun yani.
-Evet.
-İyiymiş.
Peki.
Harika.
Sağ ol.
O kimdi?
Sevgilim olmak istiyor.
Yarın fondü yemeye davet etti.
Gidecek misin?
Peynir severim.
Fotoğrafını çekmek istiyorum.
Ne?
Yarın gece bana gel.
Bu gece olsa?
Bu gece olmaz.
Bir şey istediğinizde beklemek zordur.
Sabırsızlanırsınız.
O kim?
-Seni endişelendirmek istemedim.
-Ne?
Kızı sadece derslerde görmüştüm.
İki hafta önce yanıma gelene kadar
adını bile bilmiyordum.
Aptallık ettim.
Yalnız konuşmayı kabul ettim.
Sınavlar konusunda
endişeli olduğunu söyledi.
Ben de inandım.
Bana âşık olduğu belli.
Şimdi de bir sürü yalan uyduruyor.
Beni tehdit ediyor.
Ona saldırdığımı söyleyecekmiş.
Beni mahvetmek istiyor.
Hayatımı, işimi, her şeyimi.
Kız delirmiş.
Doğru değil mi yani?
Bunu bana nasıl sorarsın?
-Hayır, bak, ben öyle...
-Defol.
Defol!
Aşk, doğruyla yanlışı
çok net ayırt etmenizi sağlıyor.
Biri yanlış bir şey yapmışsa
cezalandırılması gerekir.
Ambulans.
Bir kaza oldu.
VAROLUŞSAL ÇIKIŞ
SONUNDA OLDU, SANA ÂŞIK OLDUM
CLIVE
Kendimden bahsetmemi istemiştin.
Bense hayır demiştim.
Şimdi bahsetmek istiyorum.
Ceza kavramını çok küçük yaşta öğrendim.
Ceza sevgiden doğarmış.
Gerçek değilmişim gibi hissederdim.
Hiçlikten ibaretmişim gibi.
Ama âşık olunca o hiçlik hissini
bir şey olma hissi yiyor,
onuysa her şey olma hissi yutuyor.
Beni yuttun.
Özgür kıldın.
TEŞEKKÜRLER
KÜÇÜK SOMONUN
Güvenli olduğunu ne biliyorsun?
Hırsız alarmı görünmüyor.
Her yer tozlu,
demek ki temizlikçi yok.
Posta kutusu.
En azından bir haftalık.
Haneye tecavüz ederek gizlenilir mi?
GÖNDERENE İADE
Ne?
Merhaba.
Alyssa burada mı?
Alt yazı çevirmeni: Doğa Uludağ